Repository: javeeshah/WebJusticeIN
Catalog: Resources/Global.*.resx
Languages: zh_tw

# Aboutus_Menu
source: ABOUT US
zh_tw: 关于我们

# AbtUs_ParaText
source: Justice Inn is a “Consortium of Legend Lawyers,” the first of its kind in Pakistan. Our team comprises of several legal dignitaries that have served on some of the highest legal positions in the country. From former Justices of Supreme Court and High courts of Pakistan and offices of an attorney general, Advocate general, Prosecutor general and our team has the aces of the sector. Apart from that, our legal and judicial team possess exceptional legal expertise. We do not provide piecemeal solutions but provide a coherent approach towards the entire case. It enables us to meet the exigencies of the case while offer top of the line legal services to our clients. At Justice Inn, we understand existential threats that shake the foundations of our clients....
zh_tw: Justice Inn 是巴基斯坦首个此类“传奇律师联盟”。 我们的团队由几位曾担任过该国一些最高法律职位的法律要人组成。 来自巴基斯坦前最高法院和高等法院的大法官，以及司法部长、检察长、检察长的办公室，我们的团队拥有该领域的王牌。 除此之外，我们的法律和司法团队拥有卓越的法律专业知识。 我们不提供零碎的解决方案，而是针对整个案例提供连贯的方法。 它使我们能够满足案件的紧急情况，同时为我们的客户提供一流的法律服务。 除此之外，我们的法律和司法团队拥有卓越的法律专业知识。 我们不提供零碎的解决方案，而是针对整个案例提供连贯的方法。 它使我们能够满足案件的紧急情况，同时为我们的客户提供一流的法律服务。

# Blogs_Menu
source: BLOGS
zh_tw: 博客

source: CALL US AT
zh_tw: 致电我们

# CertificateExcellence
source: Certificate of Excellence
zh_tw: 卓越证书

# Certifications_Menu
source: CERTIFICATIONS
zh_tw: 认证

source: Child Custody
zh_tw: 子女监护权

# ClientConsultation
source: Client Consultations
zh_tw: 客户咨询

# ClientWords
source: WORDS FROM CLIENT
zh_tw: 客户的话

source: Consumer Court
zh_tw: 消费者法庭

# ContactNoBtn
source: Contact Now
zh_tw: 现在联系

# ContactUs_Menu
source: CONTACT US
zh_tw: 联系我们

# Copyrights
source: Copyright 2019, All Right Reserved
zh_tw: 版权所有 2019，保留所有权利

source: Corporate Lawyers
zh_tw: 公司律师

source: Criminal Matters
zh_tw: 刑事案件

source: DOCUMENTS
zh_tw: 文件

# Expertise
source: WHAT WE ARE EXPERT AT
zh_tw: 我们的专长

# Free_Consultancy
source: Consultancy
zh_tw: 咨询

# Free_Online
source: Free Online Legal
zh_tw: 免费在线法律

# Home_Menu
source: HOME
zh_tw: 家

source: Labour Rights
zh_tw: 劳工权利

# LatestNews_Menu
source: LATEST NEWS
zh_tw: 最新消息

# LawComplication
source: Law is complicate matter. It can cause you a big problem if you ignore it. Let us help you!
zh_tw: 法律是一件复杂的事情。 如果你忽视它，它会给你带来很大的问题。 让我们来帮助您！

source: Locations
zh_tw: 地点

source: Medical Negligence
zh_tw: 医疗疏忽

source: NAB references
zh_tw: NAB 参考

source: OFFICE
zh_tw: 办公室

source: Online Divorce
zh_tw: 网上离婚

source: Online Nikkah
zh_tw: 在线尼卡

source: OUR COMPANY
zh_tw: 我们公司

source: Police Assistance
zh_tw: 警察协助

source: Profesional Attorneys
zh_tw: 专业律师

source: Property & Land
zh_tw: 物业及土地

# ReadMore_btnText
source: READ MORE
zh_tw: 阅读更多

# Services_Menu
source: SERVICES
zh_tw: 服务

source: Site Map
zh_tw: 站点地图

# SubmitMsg
source: Submit Message
zh_tw: 提交留言

source: Successful Cases
zh_tw: 成功案例

source: Succession Certificate
zh_tw: 继任证明

source: Testimonial
zh_tw: 感言

# TestimonialExample
source: When young Katie Mitchell (Abbi Jacobson) heads on a road trip with her family
zh_tw: 见证示例当年轻的凯蒂·米切尔（艾比·雅各布森饰）和家人一起去公路旅行时

# WhyReason1
source: It’s important to have a competent legal team at your side at the time of dire need. Legal processes are not only a hassle because you don’t understand legal terminologies but because there also not many firms that provide unparalleled expertise and consultation.
zh_tw: 在您急需的时候，拥有一支称职的法律团队非常重要。 法律程序不仅麻烦，因为您不了解法律术语，而且因为提供无与伦比的专业知识和咨询的公司也不多。

# WhyReason2
source: It’s important to have a competent legal team at your side at the time of dire need. Legal processes are not only a hassle because you don’t understand legal terminologies but because there also not many firms that provide unparalleled expertise and consultation.
zh_tw: 在您急需的时候，拥有一支称职的法律团队非常重要。 法律程序不仅麻烦，因为您不了解法律术语，而且因为提供无与伦比的专业知识和咨询的公司也不多。

# WhyUs
source: Why Clients Choose Us?
zh_tw: 为什么客户选择我们？
